我們終於贏得了勝利
Alcanzamos por fin la victoria
在這聯邦的快樂戰地
En el campo feliz de la unión
燦爛與輝煌照耀著你
Con ardientes fulgores de gloria
新生的國家多麼亮麗
Se ilumina la nueva nación
燦爛與輝煌照耀著你
Con ardientes fulgores de gloria
新生的國家多麼亮麗
Se ilumina la nueva nación
有必要用簾布把過去的
Es preciso cubrir con un velo
髑髏地和十字架遮蔽
Del pasado el calvario y la cruz
讓那和諧耀眼的光輝
Y que adorne el azul de tu cielo
裝點在你蔚藍的天空裡
De concordia la espléndida luz
就在悠揚悅耳的歌聲里
El progreso acaricia tus lares
進步把你的家園觸及
Al compás de sublime canción
你看兩大洋咆哮在腳下
Ves rugir a tus pies ambos mares
那是光榮使命的依靠
Que dan rumbo a tu noble misión
我們終於贏得了勝利
Alcanzamos por fin la victoria
在這聯邦的快樂戰地
En el campo feliz de la unión
燦爛與輝煌照耀著你
Con ardientes fulgores de gloria
新生的國家多麼亮麗
Se ilumina la nueva nación
燦爛與輝煌照耀著你
Con ardientes fulgores de gloria
新生的國家多麼亮麗
Se ilumina la nueva nación